# Trenette
Trenette (тестовое задание)

Приложение показывает красивые картинки, которые переключает через короткий период в 10-15 секунд. Каждая картинка показывается с эффектом Кена Бернса (https://en.wikipedia.org/wiki/Ken_Burns_effect). Переключение картинок происходит через Fade. Некий набор картинок лежит в бандле приложения, но приложение может скачать с сервера новый набор картинок (если мы добавим его на сервер) и начать показывать его. Переключение наборов картинок имеет смысл делать только после полного скачивания нового набора картинок.

Пусть приложение называется Trenette и показывает картинки макаронных изделий. Несмотря на простоту и макаронную направленность, спрограммировано оно должно быть хорошо, макаронный код не засчитывается!

Даже в таком простом приложении есть над чем подумать. Как представлять набор картинок? Как загружать картинки? Где сохранять? Можно ли вернуться к набору из бандла? Можно ли что-то настраивать в отображении картинок (интервал смены, параметры эффекта Кена Бернса)? Как показывать картинку, ведь соотношение сторон картинки и экрана не совпадёт?

А теперь немного технических деталей: приложение должно загружать картинки с http://truvorskameikin.com/[ваше имя]/, формат картинок будет jpeg/png, формат описания набора картинок выбираете вы. А картинки для бандла можно взять тут: http://truvorskameikin.com/Trenette.zip.

Я жду от вас код приложения, инструкцию по сборке приложения, скомпилированный apk-файл, описание формата представления набора картинок, описание сложностей, с которыми пришлось столкнуться и сколько времени заняла работа.

Happy coding!
